git init .           -> Cria um repositorio git na pasta atual
git status           -> Mostra status do trabalho de cada arquivo
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commit
git commit -m "msg"  -> F az commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit

##FLUXO DE TRABALHO
1. Criar diretório (pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretorio criado (git int .)
3. Edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add < nome arquivo > 
6. git status
7. git commit -m "Mensagem estranha"
8. git status
9. Volta para o passo 3.
